LE VILLAGE AUX CONFINS DU MONDE
HAGE
Encore…
Ça va aller, mes trésors.
Et voilà.
Ouf, ils se sont enfin calmés.
Ils sont frères ou bien jumeaux ?
Ni l’un ni l’autre.
Celui-ci a l’air sage,
tandis que celui-là…
il a l’air plein de vie.
En tout cas,
ils ne se ressemblent pas du tout.
Yuno ?
Et toi, le petit remuant ?
T’as vraiment
de l’énergie à revendre !
Asta ?
Bien ! Vous n’avez plus
à vous inquiéter !
Désormais,
vous serez ici chez vous !
Asta et Yuno.
15 ANS PLUS TARD
J’espère que la récolte sera bonne,
cette année.
Moi aussi.
Sœur Lily !
C’est quoi, ça ?
Encore le gamin de l’église ?
Un jour, je serai Empereur-Mage,
et je te rendrai heureuse !
Alors, épouse-moi !
Désolée Asta, mais je suis la sœur
de tout le monde.
J’ai pas dit mon dernier mot !
Pardonne-moi.
J’abandonnerai pas !
Alors, tu vois…
– Je lâcherai pas !
– Je suis vraiment désolée.
Laisse-moi encore une chance,
Sœur Lily !
Ça suffit !
Sort de création aqueuse !
Poing sacré de l’amour !
Pardonne-moi, Asta !
J’ai utilisé le grimoire
sans le vouloir…
Bravo, ma sœur !
Elle est sans pitié.
Je ne l’ai pas fait exprès…
Je suis encore là !
Il te faut combien de râteaux
avant d’arrêter ?
Pourquoi tu te mêles de ça, Yuno ?
À ton avis…
Tu es bruyant, petit,
turbulent et intolérant.
Tu n’as donc aucune chance
avec les filles.
On a grandi ensemble pendant 15 ans,
et c’est comme ça que tu me parles ?
Beau gosse à la noix !
– Je vais t’aider.
– Merci.
Hé ! M’ignore pas !
Notre sœur est une religieuse, Asta,
elle ne peut donc pas se marier.
Encore moins
avec un gamin de 15 ans…
La ferme !
Yuno, enfoiré !
Allez, viens te battre !
Je refuse.
Et pourquoi ça ?
C’est une perte de temps.
Qu’est-ce que tu me racontes ?
Laisse tomber, Asta.
T’as aucune chance contre Yuno.
Prends ça !
Ma technique ultime !
Asta, tu sais bien
que t’as aucun pouvoir magique.
Y a rien qui se passe ! Merde !
C’est pas fini !
T’es rigolo, Asta.
Il a aucun style.
C’est pas croyable que tu saches pas
te servir de la magie à ton âge.
Vous me cherchez ou quoi ?
Parle-moi mieux, je suis ton aîné !
La ferme.
La magie est tout ce qui compte
dans ce monde.
C’est normal de savoir l’utiliser.
Tu es le seul que je connaisse
qui n’y arrive pas.
Pas le choix, vous allez tâter
de ma technique secrète.
Ta technique secrète ?
Je parie que vous pouvez pas
faire des abdos aussi vite !
Et alors ? Idiot !
T’es marrant, Asta !
Trop fort, Yuno !
Toujours aussi balèze !
Ton aide est très précieuse !
Si c’est comme ça,
laissez-moi couper ces bûches !
Vous avez le même âge,
et pourtant, vous êtes si différents.
Yuno représente
l’espoir de cette église !
Il servira sûrement l’Empereur-Mage
en intégrant les Chevaliers-Mages !
On vous remettra les grimoires,
demain.
Ton pouvoir sera sûrement libéré
quand tu recevras le tien.
Ma sœur !
Enfin, je crois…
J’aurai bientôt mon grimoire.
Le jour est enfin venu !
J’obtiendrai le meilleur grimoire
et je rejoindrai les Chevaliers-Mages.
Et un jour, je marcherai sur tes pas
pour devenir l’Empereur-Mage !
Il rabâche encore ces conneries.
Ensuite, je redresserai
cette église délabrée !
Ne parle pas comme ça
de mon église !
Hein, Yuno ?
D’accord ?
Tu verras !
Tu perds rien pour attendre !
Merde !
Attends, Asta !
Il est vraiment plus vieux que moi ?
Sérieux ?
Dis, Yuno.
Tu ne pourrais pas être
un peu plus gentil avec Asta ?
Comme pendant votre enfance…
Vous étiez inséparables, pas vrai ?
Il était pleurnichard,
et pourtant…
depuis le jour où il est rentré
avec Asta qui s’était fait très mal,
Yuno a cessé de pleurer.
Je ne peux pas être son ami.
C’est vrai que depuis ce jour-là,
Asta revient tous les jours
couvert de boue.
Je me demande bien
où il va et ce qu’il fait.
994, 995,
996, 997,
998, 999,
et 1 000 !
Et une gorgée de jus de feuilles Mogro
pour renforcer mes pouvoirs magiques !
Ce sera moi, l’Empereur-Mage.
Moi, et personne d’autre !
Mais d’abord, un peu de muscu !
En mars, quand volent au vent
les aigrettes de pissenlits,
la cérémonie annuelle
de remise des grimoires
LA TOUR AUX GRIMOIRES
accroissant le pouvoir
de leur propriétaire
rassemble les jeunes de 15 ans
dans tout le royaume de Clover.
Génial !
Tous ces grimoires !
Où est le mien ?
Quand j’aurai mon grimoire,
je pourrai aussi utiliser la magie !
Et je rattraperai mon retard
sur Yuno !
Je vais enfin devenir
un mage accompli, aujourd’hui !
Regarde-moi ces deux bouseux.
Pourquoi leur donner des grimoires
juste par souci d’équité ?
T’as tellement raison.
C’est ça qui passera l’exam dans 6 mois
pour intégrer les Chevaliers-Mages ?
Il n’y a que les nobles pour qui
la magie est innée qui réussissent.
En plus, le petit n’aurait même pas
de pouvoirs magiques.
Il vaut mieux le bichonner, alors !
C’est une espèce rare !
C’est le seul à ne pas pouvoir
utiliser la magie dans ce pays.
Bienvenue à tous les prétendants.
Désormais, chacun d’entre vous
prendra un chemin différent.
Celui de l’Espérance,
de la Foi ou de la Charité.
Je suis le gardien
de la tour aux grimoires.
Aucun habitant de cette terre
n’a réussi à devenir Chevalier-Mage,
et encore moins à s’élever
au rang d’Empereur-Mage.
Je souhaite que l’un d’entre vous
soit un jour Empereur-Mage.
Je suis grave sérieux, là !
Et maintenant,
décernons les grimoires !
C’est mon grimoire !
T’as vu ?
Le mien est plus grand !
Mais moi, il est plus épais !
Avec ça, je vais pouvoir
quitter le village pour la ville !
Je prendrai la relève de mon père !
C’est ça, mon grimoire ?
Le mien est comment dire…
Je verrai bien quand les pages
seront remplies de sorts !
Nous passerons l’exam d’intégration
des Chevaliers-Mages dans 6 mois.
Et nous le réussirons.
Je vois. Je l’espère aussi.
Dites…
J’en ai pas reçu, de grimoire.
Dites, j’en ai pas reçu,
de grimoire.
Eh bien…
À l’année prochaine !
C’est quoi cette blague !
– Incroyable !
– Je suis mort de rire !
– C’est pas vrai…
– J’arrive pas à le croire.
On ne fait pas le poids
face à sa stupidité.
Un trèfle à 4 feuilles.
Un trèfle à 4 feuilles ?
Comme celui de la légende ?
Le même qu’a reçu
le premier Empereur-Mage ?
Ce grimoire recèle
un pouvoir immense et porte chance.
– Lui ?
– Un nécessiteux !
C’est pas croyable !
Ça sera moi, l’Empereur-Mage.
Hourra !
Il est notre lueur d’espoir !
T’es super, Yuno !
T’as trop la classe !
Yuno.
Pas site vite,
je tarderai pas à te rattraper.
Car ton rival, c’est moi,
et personne d’autre !
Son rival ? Quel petit péteux !
Qu’est-ce qu’il raconte ?
Il a même pas reçu de grimoire !
C’est impossible.
Allez, rentrons avant eux
pour préparer le festin !
Aujourd’hui, vous aurez droit
à trois patates Nomo chacun !
Super !
J’aimerais manger autre chose,
parfois.
Qui aurait cru
qu’une chose aussi inouïe
se passe dans ce trou perdu ?
En recevant un grimoire,
je pensais pouvoir développer
mes pouvoirs magiques,
mais j’avais jamais envisagé
ce cas de figure.
Si vous croyez
que je vais abandonner !
Ne me sous-estime pas, destin !
J’y arriverai !
Que ce soit dans un,
deux, dix ou cent ans !
Je ne lâcherai rien
jusqu’à obtenir un grimoire !
Je deviendrai Empereur-Mage !
Et que l’on soit pauvre ou orphelin,
je prouverai que tout le monde
peut y arriver !
Va au diable !
Tu perds rien pour attendre, Yuno !
Écoute,
on est pas obligés de faire ça.
Il nous a volé la vedette,
aujourd’hui.
Et c’est ce pouilleux qui a reçu
le trèfle à 4 feuilles ?
– Ce grimoire…
– Attends !
… je vais le brûler !
Il a éteint ma flamme
sans utiliser son grimoire.
À ton tour !
– Mais…
– Fais-le !
D’accord…
Ça m’embêterait
que vous le brûliez.
Toute résistance s’avère inutile.
Le sort de création
Étreinte des chaînes maléfiques
prive sa cible
de magie et de tout mouvement.
Qui es-tu ?
Revchi l’Enchaîneur.
J’avais ma petite renommée
au sein des Chevaliers-Mages,
il y a peu…
Mais j’ai été banni et je ne suis plus
qu’un misérable voleur, à présent.
Je vais m’emparer de ce grimoire.
Revchi, c’est bien ça ?
Ça ne rime à rien
de voler ce grimoire. Seul…
Seul l’élu est capable
d’utiliser le grimoire.
Cependant, le grimoire à 4 feuilles
a énormément de valeur
auprès de certains collectionneurs.
Tu n’es encore qu’une jeune pousse,
mais le trèfle à 4 feuilles t’a choisi.
Quel dommage
de me croiser à ce moment !
Ta légende se termine
avant même d’avoir commencé.
Oh ! Oh ! Ce pendentif aussi
a l’air de valoir une fortune.
Il est à moi.
Arrêtez !
Vous faites quoi, les mecs ?
J’arrive à la rescouss…
Hein ?
T’es qui toi, d’abord ?
Ce grimoire appartient à Yuno !
Qu’est-ce que tu fous avec ?
Voleur !
Tu dois être ce pauvre gosse
qui n’a pas reçu de grimoire, hein ?
Dans le mille !
Je suis un garçon pitoyable, ouais.
Et alors ?
Un grimoire est cher
à son propriétaire !
Rends-le à Yuno, ducon !
Ce genre d’injustice arrive souvent
dans le monde extérieur.
Et tu voudrais mourir
avant d’y aller ?
Fiche le camp, Asta !
Si tu crois que je vais fuir
contre un type tombé aussi bas !
C’est pas fini !
Tu te trompes.
Danse de la chaîne serpentine !
Quelle attaque puissante !
C’est donc ça,
un magicien du monde extérieur ?
Même mes muscles
ne feront pas le poids.
Je te tire mon chapeau
pour cette vaine résistance.
C’est pas terminé. Pas encore.
Je deviendrai Empereur-Mage.
Toi, Empereur-Mage ?
Je peux savoir
si quelqu’un est doté de magie
en le touchant avec ces chaînes.
Et tu n’en as malheureusement pas !
Ce depuis ta naissance…
C’est pour ça
que tu n’auras pas de grimoire.
Ne pas en être doté dans un monde
où celle-ci régit tout…
Tu es vraiment un drôle d’oiseau !
Qu’est-ce qu’il me chante…
Peu importe mes efforts,
j’arriverai jamais à utiliser la magie ?
Je n’ai jamais rencontré
quelqu’un d’aussi pitoyable.
Comment un bon à rien comme toi
deviendrait-il Empereur-Mage ?
Ton copain, le génie,
doit bien se moquer de toi, lui aussi.
C’est bien possible.
Yuno est si fort qu’il est l’élu
du trèfle à 4 feuilles.
Alors que moi…
Tu n’arriveras jamais à rien
dans ce bas monde.
Tu devrais lâcher prise.
Tu es un perdant
depuis ta naissance.
Il a raison.
Même en faisant des efforts,
on parvient pas toujours à ses fins.
J’abando…
Hé !
C’est qui, le perdant ?
C’est vrai que tu ne deviendras
jamais Empereur-Mage, Asta.
Tu as entendu ?
Ton copain aussi dit la même chose.
Parce que c’est moi qui le serai !
Mais il n’a rien d’un perdant.
Il est…
Asta est mon rival !
Lui, ton rival ? Alors qu’il n’a
même pas de pouvoir magique ?
C’est pas fini.
Désolé de t’avoir imposé
ce triste spectacle, Yuno.
Encore un peu de patience.
Je vais lui régler son compte !
Un grimoire ?
J’en étais sûr.
Il n’y avait aucune chance
que tu ne sois pas choisi, Asta.
C’est ça, ta magie ?
J’étais pourtant sûr
qu’il n’avait aucun pouvoir.
C’est quoi, ce grimoire ?
Les trois feuilles d’un trèfle
représentent chacune
l’Espérance, la Foi, et la Charité.
La quatrième renferme la Chance.
Et dans la cinquième,
réside le Démon.
ASTA ET YUNO
PAGE 1
Magie ou pas, j’abandonnerai pas !
Pauvre ou orphelin,
tout le monde peut briller ici-bas !
Black Clover, page deux,
Le Serment.
PAGE 2
LE SERMENT
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !